1. реалізувати фільтрацію по категоріям
2. реалізувати фільтрацію по рейтингу
3. Реалізувати збільшення\зменшення товару у корзині. Зміна кількості має також впливати на кількість товару, який доступний
4. Реалізувати збереження вмісту корзину у localstorage. Після оновлення сторінки, корзина має залишитися з тим самим вмістом. Якщо товар видалено з корзини, і сторінка оновлена, то корзина тепер буде без цього товару. Якщо товар був доданий, або кількість товару була змінена в корзині, після оновлення сторінки, ці зміни мають також відновитися
